CUERDAS DE VERDAD
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES, INSTITUCIONES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, OCUPACIONES, ETC.
LOS PERSONAJES REPRESENTADOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
"EPISODIO 8"
¡Hola!
Sra. Cha.
Soy el detective Choo Dongsik.
Tú fuiste la última persona...
en llamar a Kim Bongju.
¿Qué quieres decir con "la última"?
Kim Bongju está muerto.
Encontraron su cuerpo en el río Han.
¿Por casualidad sabes algo al respecto?
¿Hola?
Seeum, soy Bongju.
Deberíamos encontrarnos.
Hay algo que necesito mostrarte.
¿Dónde estás en este momento?
Te esperaré
en frente de Hanphil.
EVIDENCIA DE LA ESCENA DEL CRIMEN
¿Crees que podremos encontrar algo aquí?
Necesitamos encontrar todo lo que podamos.
De acuerdo.
Sra. Cha,
¿Qué estás buscando?
Kim Bongju
está muerto.
¿De verdad?
Sí, encontraron su cuerpo
en el río Han.
Aún no saben la causa de la muerte.
Sospechamos juego sucio.
KIM BONGJU
Estas son fotos de la escena.
Mira aquí.
Se puede ver claramente la marca de la aguja...
Por enésima vez.
No quiero una autopsia.
Pero el Sr. Kim está implicado
- en un incidente relacionado con drogas...
- ¿Estás tratando de decir
que Bongju consumía drogas?
Estoy diciendo que estuvo involucrado
- en el incidente...
- Imposible.
Mi hijo nunca consumió drogas.
Si quieres conservar tu trabajo,
deberías recordarlo.
Todos sabemos que el Sr. Kim ha consumido drogas en el pasado.
Antes de las elecciones,
lo encubriste.
¿Tienes la intención de hacerlo de nuevo?
Tu hijo podría haber sido asesinado.
Detective,
estás cruzando la línea.
¿Es esta la forma de tratar a alguien
que acaba de perder a un hijo?
¿Lo es?
Lo siento.
Dongsik, ¿qué te pasa?
Ya es suficiente.
Debes respetar
los deseos de la familia en duelo.
¿No te parece extraño?
Kim incrimina a Cha,
acusándola de ser
la mente maestra detrás de las drogas.
Pero aparece muerto
justo después de que ella deja la comisaría.
Y además,
ella fue la última persona a la que llamó.
¿Cómo no puedes sospechar?
- Aun así...
- Cha Seeum.
Cosas extrañas siguen ocurriendo a su alrededor.
Necesitamos investigar.
Luna.
Oh.
De acuerdo.
KIM BONGJU
Seeum.
¿No vas a entrar?
¿Te sientes bien?
Te ves un poco enfermo.
Estoy bien.
Deberías ir al hospital.
No es necesario.
Déjame llevarte allí.
De verdad, estoy bien.
Por favor.
Qué desastre.
¿Por qué están huyendo?
Solo vamos a seguir encontrándonos.
Están avergonzados porque renunciaron.
¿Cómo podrían sentirse bien
por renunciar?
También estaba pensando en renunciar.
Sr. Jeon.
El escándalo de drogas tuvo un gran impacto.
Seeum no fue acusado...
pero Minjun y Suhyeon sí lo fueron.
Es difícil cambiar la opinión pública...
Dejémoslo así.
BUFETE DE ABOGADOS JUNG & LEE
¿Cuánto tiempo tomará?
Por favor, alargue esto tanto como sea posible.
¿Perdón?
¿Es cierto que un divorcio no contencioso
tarda más tiempo?
Cada caso es diferente,
pero en su mayoría, lleva más tiempo
porque las partes
tienen varios problemas que resolver.
Dado que usted es el culpable,
el caso no está a su favor.
Pero su esposa ha indicado
que planea demandar.
Ella llegará a un acuerdo.
Entiendo.
En caso de que su cónyuge fallezca...
¿El caso se desestima, verdad?
¿Qué pasa si son declarados
legalmente incompetentes?
No estoy seguro de entender lo que estás...
En realidad...
no es nada.
Por favor, trate de retrasar el proceso
el mayor tiempo posible.
Sí, entendido.
Gracias por ayudarme a llegar a casa.
Ya puedes irte.
Trata de dormir un poco.
Su fiebre es más alta que antes.
YOO JEONGJAE
NO HAY RESPUESTA. POR FAVOR, LLAME MÁS TARDE.
¡Pensé que te encargaste de eso!
"Orquesta de Drogas".
¿Cómo asumirás la responsabilidad de esto?
No te preocupes,
asumiré toda la responsabilidad.
Ya está resuelto.
¿Cómo en el mundo...?
¿No te dije
que personalmente cubriría cualquier pérdida?
No me hagas repetirme.
CENTRO DE REHABILITACIÓN Y CUIDADO DE ANCIANOS CHUNG EUN
No recuerdo nada de esa noche.
¿Es posible...
que haya comenzado a caminar dormido?
Si he desarrollado la enfermedad de Remington...
- Sra. Cha...
- ¿No sería uno de los síntomas?
Hmm.
Si tu memoria está deteriorándose,
No puedo decir definitivamente que no lo sea.
Pero mencionaste
que bebiste mucho esa noche,
así que podría ser por el alcohol, no por Remington.
En caso de que...
No importa.
Me voy ahora.
Si estás tan preocupado/a,
¿qué tal si hacemos algunas pruebas?
Está bien.
Gracias.
Los resultados de los exámenes estarán listos en un mes.
De acuerdo.
Sra. Cha,
No dejes que te estrese.
Los síntomas no aparecen de la noche a la mañana.
Tómalo con calma,
y no te preocupes demasiado por ello.
De acuerdo.
Seeum...
Seeum.
Seeum!
CHA SEEUM
LEE LUNA
¿A qué hora es la reunión?
En 30 minutos.
Deberíamos llegar justo a tiempo.
La Sra. Cha pasó
por el centro de rehabilitación.
SRA. KIM
Cancela todas las reuniones de hoy.
¿Perdón?
Choo, Choo…
Detective Choo?
¿Qué te trae por aquí?
Oh, hola.
Yoo Jeongjae, presidente de UC Financial.
Dudo que estés aquí solo para relajarte
durante horas de trabajo.
Estoy aquí investigando un caso.
Así que, por favor, no te preocupes por mí,
continúa tu camino.
Parece que estás aquí para ver a Cha Seeum.
Estás cometiendo
una obstrucción a la justicia.
¿El jefe de policía sabe que estás aquí?
Arrestar a una persona inocente
es suficientemente malo,
¿pero ahora simplemente apareces
sin seguir los procedimientos adecuados?
Deberías irte.
O eso o regresa con una orden judicial.
TIENDA DE MÚSICA SEEUM
MI QUERIDA SEEUM
Hola.
Estoy aquí para reparar mi violín.
Bienvenido/a.
Seeum.
¿Todavía estás aquí?
Pensé que te habías perdido de nuevo.
Estaba tan asustado.
Estaba tan preocupado
porque no podía comunicarme contigo.
Ya veo.
Lo siento.
Fue un día loco.
¿Te sientes bien?
Sí, gracias a ti.
Eso es un gran alivio.
Pero ¿a dónde fuiste?
Uh...
¿No deberías irte? Debes estar cansado.
Sí.
Llega a casa sano y salvo.
Seeum.
Fue tu música...
la que me ayudó a sobrevivir todos estos años.
El negocio de mi padre se fue a la quiebra,
y las cosas estaban tan difíciles que estaba pensando en dejar el violín.
Pero por casualidad,
vi tu actuación en la televisión.
En el momento en que te vi,
supe que tenía que seguir persiguiendo mi sueño.
Por eso no me rendí.
Tu música
le da a la gente
sueños, esperanza y valentía.
Así que no voy a rendirme.
Voy a intentar
convencer a los miembros de que regresen.
Como el concertino,
seguiré intentándolo.
Gracias.
Saber que así te sientes es suficiente.
Es mi trabajo, así que debo tomar el control.
Sé que puedes hacerlo.
Señor Jeon, necesito hablar contigo.
Déjame ser honesto contigo.
Soy el principal sostén de la familia,
así que no puedo trabajar en un ambiente inestable.
Todo en Hanphil volverá a la normalidad.
Aquellos que se queden en Hanphil también recibirán un aumento de sueldo.
¿De verdad? ¿Es posible?
Sí.
¿Estás hablando en serio, Seeum?
- ¿Cómo podemos...
- Aceptaré una reducción de sueldo.
Entonces, dale un aumento a los miembros.
Por supuesto, los salarios son importantes,
pero eso no es suficiente para persuadir a los miembros...
Por favor, acepta mi oferta.
Dios mío.
No tenemos intención
de cambiar de opinión.
No seas tan duro.
Por favor, vuelve a Hanphil.
Te necesitamos. Por favor, reconsidera.
No necesitas inclinarte ante nosotros.
- Ni siquiera es tu culpa.
- Mm-hmm.
El segundo violín es el vínculo
entre el primer violín
y los demás instrumentos.
Su papel es muy importante.
Tus habilidades y experiencia
son la razón por la que Hanphil
pudo crear una gran armonía.
No es necesario
exagerar con los cumplidos.
Bueno, somos bastante importantes
para la orquesta.
Tu ausencia se siente profundamente.
Por favor, regresa.
SALA DE AUDICIONES DEL CONCERTINO
¿La audición fue bien?
Eso no es asunto tuyo.
Escucho que hay muchos problemas
con esta orquesta.
La mitad entró por conexiones,
así que no tienen talento.
El CEO solo se preocupa por
llenarse los bolsillos aceptando sobornos.
¿Vale la pena ser el primer violín aquí?
Nuevamente, a dónde voy o qué hago
no es asunto tuyo.
Por supuesto que me concierne.
Te necesito en mi orquesta.
Cambié al primer violín
pero te dejé
como el asistente del primer violín
porque reconozco tu talento, Sujin.
Es demasiado tarde.
Ya hice la prueba,
y mi audición fue impecable.
Si fueras a una orquesta mejor
que Hanphil,
te dejaría ir con gusto.
Pero no perteneces aquí.
Piénsalo bien.
Sujin, regresa a Hanphil.
Por favor.
¿Qué te trae por aquí?
¿No querías hacer un documental?
Hagámoslo.
¿El que Yura quería hacer
sobre ti y Phil?
No, un documental de Hanphil.
¿Por qué querría hacer eso?
Tu imagen es terrible en estos días.
Si digo que sí,
nuestra imagen también se verá afectada.
Aparte de eso, ¿crees que
alguien verá
un documental sobre Hanphil?
Estoy seguro de que tendrá buenas calificaciones.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Porque Phil lo va a presentar.
¿Tu esposo?
¿De qué estás hablando?
¿No nos rechazaste?
Ya no es mi esposo.
No te sigo...
¿Y si la noticia de nuestro divorcio se filtrara
tres días antes de que saliera al aire?
Phil y Seeum se están divorciando,
¿pero grabaron un documental juntos?
¿No estarías curioso?
Entonces, lo que estás diciendo es...
Una exclusiva sobre nuestro divorcio.
Además, un documental de Hanphil protagonizado
por la pareja que se está divorciando.
Se los daré a KVN.
¿Qué opinas?
Las calificaciones se dispararán.
Si KVN rechaza mi oferta,
lo llevaré a otro lugar.
No tiene sentido.
Estoy de acuerdo, es extraño.
No tiene sentido,
pero la muerte de Kim Bongju
fue declarada un accidente,
y el caso de drogas ha sido cerrado.
Debes dejarlo ir.
Un distribuidor muere,
¿y van a cerrar un caso de drogas?
Escuché que el jefe de policía se reunió
con el Sr. Kim.
Lo encubrieron.
Por eso
esto es tan peligroso.
Tienes a un diputado,
y al presidente de UC Financial
poniendo todos estos obstáculos.
¿Qué podemos hacer?
Encuentra evidencia.
Eso resolverá todo.
¿Encontraste algo?
¿Qué es?
Con suerte,
esto es lo que hemos estado buscando.
Kim Bongju está muerto.
Su cuerpo fue encontrado en el río Han.
¿Por casualidad sabes algo sobre esto?
Kim Bongju está muerto.
Su cuerpo fue encontrado
en el río Han.
¿Por casualidad sabes algo sobre esto?
Buenos días.
Han regresado.
Bienvenidos de vuelta.
- Hola.
- Buenos días.
- Qué bueno tenerte de vuelta.
- Gracias.
Vamos a movernos.
Todos están regresando.
Hola.
Gracias por regresar.
El concierto está a la vuelta de la esquina,
así que no hay tiempo que perder.
Como todos saben,
vamos a presentar...
Perdón por llegar tarde.
Ahora todos están realmente aquí.
Cuando Beethoven compuso la Sinfonía No. 5,
enfrentó muchas luchas personales,
como una vida amorosa problemática
y una pérdida continua de audición.
En la biografía de Beethoven,
su asistente Anton Schindler
citó a Beethoven diciendo
que el primer movimiento representaba
"el destino llamando a la puerta."
No sabemos si eso es cierto,
pero sí sabemos que su primer movimiento
refleja su determinación
de luchar contra su destino inminente.
Has realizado muchos conciertos
a lo largo de los años.
Esta vez necesitamos mostrarle al público
un nuevo lado de Hanphil.
Ahora bien,
¿abriremos la puerta a nuestro destino?
He reestructurado la trama.
Fue una lástima que no pudiéramos hacer el otro documental.
Entonces, esto es lo que propongo.
Un documental sobre Hanphil,
como quería Seeum.
CHA SEEUM Y HANPHIL
¿Qué tiene que ver eso conmigo?
Me gustaría que tú conduzcas las entrevistas
en el documental.
¿Yo?
Prepararemos una lista de preguntas para ti,
pero la entrevista sería
mucho más detallada si la conduces tú
en lugar del director
o el guionista.
Bueno...
Y por supuesto...
también resulta que eres el esposo de Seeum.
Dime,
¿Hanphil ya ha aceptado esto?
Sí, y Seeum también ha aceptado.
Como sabes,
Hanphil está pasando por un momento difícil.
Así que, están más que felices
de ser destacados.
Ya veo.
<Tengo una condición./i>
No puedes decirle a nadie
que estoy planeando anunciar mi divorcio.
- Eso va sin decir.
- Eso incluye a Jeongjae.
¿Eh?
Y Phil.
Correcto.
¿Hay algo que te preocupe?
Lo haré.
Esto debería ser divertido, por muchas razones.
¿Estás loco?
¿Qué demonios? Estoy en una reunión en este momento.
- Hay una cara que no quiero ver.
- Sal de aquí.
Hola, Sra. Go.
El momento perfecto.
De eso vine a hablar contigo.
¿Qué?
¿Por qué me estás excluyendo del documental?
Fue mi idea.
¿Por qué me estás excluyendo?
Esto es algo completamente diferente.
- Quiero hacerlo.
- No.
- ¿Por qué no?
- Porque lo digo yo.
- Sal de aquí. Lo siento.
- ¿Por qué?
- Hablemos afuera.
- No.
Ven conmigo. Lo siento.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué?
¡Qué gran oportunidad!
Donde hay voluntad, hay un camino.
¿Cómo tuvimos tanta suerte?
Lo sé, es el momento perfecto.
Esta vez, incluso Seeum está a bordo.
Las cosas poco a poco
comienzan a encajar.
¿Es cierto que el profesor Kim es el presentador?
¿Lo sabe la Sra. Cha?
¿Que el profesor Kim es el presentador?
Por supuesto que lo sabe, ella vio la propuesta.
¿Y realmente lo va a hacer?
Por supuesto que sí.
Ahora no es momento de ser exigentes.
- Deja de decir tonterías.
- De acuerdo.
Una pareja amorosa juntos en pantalla.
Va a ser genial.
Y genial para Hanphil también.
Asegurémonos de estar bien preparados.
De acuerdo.
KIM TAEHO
CEO DE UC FINANCIAL, YOO JEONGJAE
¿Sí?
KVN vendrá aquí para grabar un documental.
¿Y qué?
El presentador es el Profesor Kim.
¿Qué?
La Sra. Cha lo sabe
y aún así aceptó hacerlo.
Van a empezar a grabar pronto.
¿Esto está realmente bien?
Gracias por la advertencia.
Claro. Me pondré en contacto pronto.
Taeho?
Hola.
¿Qué estabas haciendo allí?
Solo estaba revisando para ver
si la sala de ensayo necesitaba limpieza.
Sabes, porque podría estar desordenado.
¿Ya has comido?
La hora del almuerzo casi ha terminado.
Todavía no he comido.
Es tarde, ¿por qué no has...
¿Quieres almorzar
conmigo?
- ¿Has comido?
- No, estoy muriendo de hambre.
Suena bien.
Vamos a almorzar
juntos.
De acuerdo, hagámoslo.
¿Qué quieres?
Hablemos.
No hagas el documental de KVN.
Tengo que hacerlo.
- Hanphil lo necesita.
- No lo hagas.
No vale la pena tu tiempo.
- Me aseguraré de que Hanphil...
- No.
Voy a filmarlo, pase lo que pase.
¿Por qué querrías ver
a ese bastardo de nuevo?
- No necesito evitarlo.
- Vamos, Seeum.
Si puedo generar interés,
haré lo que sea necesario.
Así es como siempre he hecho las cosas.
Así que no te interpongas en mi camino.
¿No es esto exagerado?
¿Y tú?
¿Por qué actúas así?
Como si no lo supieras.
A partir de ahora, simplemente para.
¿Simplemente parar?
Sí, para.
Es mi orquesta, yo me encargaré.
Deja de hacerme preocupar, entonces.
No importa cuánto intente
no preocuparme, no puedo evitarlo.
Te digo que no hagas algo,
no escuchas.
Ofrezco ayuda, la rechazas.
Es como si yo...
Lo odio y es tan frustrante.
Pero como un idiota,
no puedo dejar de preocuparme por ti.
¿Por qué Hanphil significa tanto para ti?
Si te vas de la orquesta,
ese será el fin.
Tienes razón.
Si me voy, eso es todo.
Pero...
Esta podría ser mi última orquesta.
Tienes razón.
Si me voy, eso es todo.
Pero...
Esta podría ser mi última orquesta.
- Hola.
- Hola a todos.
Hola.
Tu maquillaje se ve diferente hoy.
Vamos a salir en la televisión, así que me lo hice.
Quizás debería haberme hecho el mío también.
Podemos ir mañana. Están grabando
hasta el concierto.
¿Quién te maquilló?
A mí me parece igual.
Es un desperdicio de dinero.
Eso es porque ambas son
naturalmente hermosas.
- Hola.
Hola.
Ajin,
Parece que has subido de peso.
Yo...
He subido de peso.
Ahora que lo pienso,
cambiaste tu estilo.
Solo usabas tacones,
pero ahora solo usas zapatos planos.
¡Oh! ¡Profesor Kim!
Hola.
Ha pasado mucho tiempo, profesor.
Sí, lo ha sido.
Uh, ¿todos están bien?
- Sí.
- Por supuesto.
Tengamos una buena grabación hoy.
Estamos deseando hacerlo.
CHA SEEUM Y HANPHIL
PREGUNTAS PARA CHA SEEUM
¿Sí?
Hola.
Hagámoslo.
¿Deberíamos hacer la entrevista aquí?
Eso suena bien.
¿Estás bien...
hoy?
Estoy listo para empezar.
Para la entrevista de hoy,
seguiremos principalmente el guión
que te proporcionamos.
Recientemente,
te abriste sobre la enfermedad de Remington.
Sí.
Hablé sobre la posibilidad
de contraer la enfermedad de Remington.
Sí, "la posibilidad".
Y si los síntomas comienzan a aparecer,
renunciarías voluntariamente a tu puesto.
Sí, eso es correcto.
Cuéntanos,
¿qué significa estar en el podio
para ti?
Es como un campo de batalla.
- ¿Un campo de batalla?
- Sí.
Los miembros están frente a mí,
y el público está detrás de mí.
El director de orquesta
es el centro de atención de todos.
En cierto modo, estoy de pie
en el lado opuesto de todos.
Entonces, el escenario es como un campo de batalla
con enemigos por todos lados.
Si hay tanta presión,
¿alguna vez has pensado en renunciar
antes de tiempo?
Disfruto bastante de la adrenalina.
Ya veo.
De acuerdo.
Nuestro precio de acción actual es de 18,500 won,
nuestros ingresos son de 29 mil millones de won...
y el beneficio operativo es de 1.4 mil millones.
Los ingresos han aumentado un 22%
en comparación con el primer trimestre del año pasado.
Entonces, los ingresos para la segunda mitad...
Están filmando ahora.
Los dramas que presentamos
a principios de este año
fueron muy populares en Taiwán, Tailandia
y Indonesia.
Y los comentarios indican
que deberían tener éxito a nivel mundial.
Además, nuestras ventas...
¿Qué quieres?
¿Qué tipo de saludo es ese?
Si no es importante, vete a casa.
Estoy cansado.
Es importante.
Escuché que vendiste tus acciones
por culpa de Hanphil.
¿Qué te importa?
Han pasado 20 años.
¿Por qué sigue siendo tan importante?
¿Desde cuándo te has vuelto tan romántico?
No te queda bien.
Parece que has olvidado que estamos divorciados.
Debes dejar de hacer esto.
No nos casamos
porque estábamos locamente enamorados.
¿Alguna vez realmente...
¿Por qué actúas así?
¿Nos casamos por amor?
¿Qué esperabas de mí?
Cha Seeum.
Ella te está utilizando.
Hoy está grabando un documental
con Phil.
Así que deja de dejar que te tome por tonto.
Eso es suficiente.
Estoy cansado de tus juegos.
Creo que hemos terminado aquí.
Tengo una última pregunta.
Eres el concertino más joven de Hanphil.
¿Cuál es tu objetivo?
Quiero seguir trabajando con Seeum.
¿Puedes explicar más?
Hmm.
Quiero trabajar con Seeum
para convertir a Hanphil en una gran orquesta.
Ese es mi objetivo.
Ah, entiendo.
Uh, espero que logres tu objetivo.
Gracias.
Corten. Buen trabajo.
- Buen trabajo.
- Gracias.
¿También hiciste la entrevista
con Seeum?
Por supuesto.
Oh.
Realmente eres algo especial.
¿Cómo así?
Solo quiero decir que debes estar
muy ocupado.
Buen trabajo.
Gracias a todos.
Gracias.
Bien hecho.
Ayúdala con su micrófono.
Gracias.
- Hiciste un gran trabajo.
- No hice mucho.
No hice nada.
PRUEBA
CONCIERTO, SINFONÍA NO. 5 DE BEETHOVEN
BEETHOVEN, DESTINO
Seguro que está tranquilo.
No creo que vendamos muchas entradas
para este concierto.
Deberíamos haber repartido
más entradas gratuitas.
Los asientos estarán vacíos durante la grabación.
Estoy seguro de que estará al menos medio lleno.
Un cuarto de los asientos son nuestros invitados.
Lo sé.
Mejorará
una vez que se emita el documental, ¿verdad?
Debería.
¿Sí?
Soy yo.
Sal.
¿Necesito tener al equipo de filmación para verte?
¿No me oíste? Sal.
¿No recuerdas esa noche?
¿A dónde vas?
TRIBUNAL FAMILIAR DE SEOUL
Los firmé.
No impugnaré el divorcio.
Cariño.
Me duelen los pies.
Tráeme mis zapatos.
¡Oh!
Claro, está bien.
Espera aquí un minuto.
Estaba tan preocupado
porque desapareciste.
Parecía que habías bebido mucho.
Espera, ¿han comenzado los síntomas?
Si ni siquiera recuerdas haberme visto,
no puede ser solo por el alcohol.
Estoy seguro de que recuerdas esto.
Si los síntomas comienzan,
te bajarás del podio.
¿Eso significa...
este será tu último concierto?
Debería haber traído al menos
unas flores.
Llamó el Servicio Forense Nacional.
Es de él.
Las huellas dactilares en el cuchillo
pertenecen a Kim Bongju.
¿Y la sangre?
No le pertenece a él.
Pertenece a una mujer con sangre tipo B.
Seeum.
¿Eso significa...
...que este será tu último concierto?
¿Por qué me mataste?
Ver...
Monstruo.
¡Ver...!
Se...
Así es como el destino
llama a tu puerta.
Inevitablemente.
Con crueldad.
♪ A veces, es difícil ♪
♪ Y se siente oscuro ♪
♪ El destino que me ha bloqueado
está observando ♪
♪ Como una sombra ♪
♪ Miradas frías... ♪
CUERDAS DE VERDAD
¿Y si vuelves a olvidar? Como aquella noche.
¿Te estás yendo de Hanphil?
Me voy. Lo siento.
No puedes hacer esto.
¡No puedes tirarlo todo por la borda!
No puedo enfrentar perderlo todo.
Abre esta puerta ahora mismo.
Un paciente está desaparecido.
No debería estar sola.
Dijiste, "juntos".
¿Qué puedo hacer
para ayudar a Seeum a mejorar?
Seeum!
¿No ves lo duro que estoy intentando?
También quiero vivir.
Pero no hay otra manera.